---
post_title: Hello, World!
sitemap: false
---

<h1>Age, inquies, ista parva sunt.</h1>

<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. <a href='http://loripsum.net/' target='_blank'>Illa tamen simplicia, vestra versuta.</a> Ut id aliis narrare gestiant? Cupiditates non Epicuri divisione finiebat, sed sua satietate. Cave putes quicquam esse verius. Duo Reges: constructio interrete. Quae hic rei publicae vulnera inponebat, eadem ille sanabat. Habes, inquam, Cato, formam eorum, de quibus loquor, philosophorum. <a href='http://loripsum.net/' target='_blank'>Quid igitur, inquit, eos responsuros putas?</a> Itaque eos id agere, ut a se dolores, morbos, debilitates repellant. </p>

<p>Tollitur beneficium, tollitur gratia, quae sunt vincla concordiae. Primum in nostrane potestate est, quid meminerimus? Legimus tamen Diogenem, Antipatrum, Mnesarchum, Panaetium, multos alios in primisque familiarem nostrum Posidonium. Quantum Aristoxeni ingenium consumptum videmus in musicis? Graecum enim hunc versum nostis omnes-: Suavis laborum est praeteritorum memoria. Age nunc isti doceant, vel tu potius quis enim ista melius? Tollitur beneficium, tollitur gratia, quae sunt vincla concordiae. Octavio fuit, cum illam severitatem in eo filio adhibuit, quem in adoptionem D. Quem si tenueris, non modo meum Ciceronem, sed etiam me ipsum abducas licebit. <a href='http://loripsum.net/' target='_blank'>Si quicquam extra virtutem habeatur in bonis.</a> Si longus, levis. Et ille ridens: Video, inquit, quid agas; </p>

<ol>
	<li>Quis tibi ergo istud dabit praeter Pyrrhonem, Aristonem eorumve similes, quos tu non probas?</li>
	<li>Aut, Pylades cum sis, dices te esse Orestem, ut moriare pro amico?</li>
	<li>Cuius similitudine perspecta in formarum specie ac dignitate transitum est ad honestatem dictorum atque factorum.</li>
	<li>Illud dico, ea, quae dicat, praeclare inter se cohaerere.</li>
	<li>Haec bene dicuntur, nec ego repugno, sed inter sese ipsa pugnant.</li>
	<li>Sin tantum modo ad indicia veteris memoriae cognoscenda, curiosorum.</li>
</ol>


<ul>
	<li>Nos commodius agimus.</li>
	<li>Sin laboramus, quis est, qui alienae modum statuat industriae?</li>
</ul>


<h2>Proclivi currit oratio.</h2>

<p>Mihi enim erit isdem istis fortasse iam utendum. Ad eas enim res ab Epicuro praecepta dantur. <a href='http://loripsum.net/' target='_blank'>Quid nunc honeste dicit?</a> Negat enim summo bono afferre incrementum diem. Quicquid enim a sapientia proficiscitur, id continuo debet expletum esse omnibus suis partibus; <code>Ego vero isti, inquam, permitto.</code> Quae hic rei publicae vulnera inponebat, eadem ille sanabat. Apparet statim, quae sint officia, quae actiones. Quae hic rei publicae vulnera inponebat, eadem ille sanabat. Quia dolori non voluptas contraria est, sed doloris privatio. </p>

<blockquote cite='http://loripsum.net'>
	Itaque Epicurus semper hoc utitur, ut probet voluptatem natura expeti, quod ea voluptas, quae in motu sit, et parvos ad se alliciat et bestias, non illa stabilis, in qua tantum inest nihil dolere.
</blockquote>


<p>Sed ille, ut dixi, vitiose. An vero, inquit, quisquam potest probare, quod perceptfum, quod. Quid turpius quam sapientis vitam ex insipientium sermone pendere? Hinc ceteri particulas arripere conati suam quisque videro voluit afferre sententiam. Vide igitur ne non debeas verbis nostris uti, sententiis tuis. Igitur neque stultorum quisquam beatus neque sapientium non beatus. <a href='http://loripsum.net/' target='_blank'>Quare conare, quaeso.</a> Non enim solum Torquatus dixit quid sentiret, sed etiam cur. Suam denique cuique naturam esse ad vivendum ducem. </p>

<h3>Post enim Chrysippum eum non sane est disputatum.</h3>

<p>At iam decimum annum in spelunca iacet. Quae enim adhuc protulisti, popularia sunt, ego autem a te elegantiora desidero. Habent enim et bene longam et satis litigiosam disputationem. Optime, inquam. Itaque haec cum illis est dissensio, cum Peripateticis nulla sane. Nonne igitur tibi videntur, inquit, mala? </p>

<dl>
	<dt><dfn>Si longus, levis;</dfn></dt>
	<dd>Estne, quaeso, inquam, sitienti in bibendo voluptas?</dd>
	<dt><dfn>Si longus, levis.</dfn></dt>
	<dd>Etenim nec iustitia nec amicitia esse omnino poterunt, nisi ipsae per se expetuntur.</dd>
	<dt><dfn>Dicimus aliquem hilare vivere;</dfn></dt>
	<dd>Si ista mala sunt, in quae potest incidere sapiens, sapientem esse non esse ad beate vivendum satis.</dd>
</dl>


<pre>
Ita enim vivunt quidam, ut eorum vita refellatur oratio.

Egone quaeris, inquit, quid sentiam?
</pre>
